您知道今天晚上是狂欢节一年中最大的一天吗？
塑料阴茎吹口哨与他们手上闪闪发光
狂欢节车库从法语翻译成胖人星期二今天胖人星期二下一个
一周是超级星期二，然后是超级胖塔科星期二之后的一周，所以我们
有很多期待民主党再次陷入困境
今晚的查尔斯顿，这是辩论的第十号
民主党人和对此最大的疑问之一是迈克·彭博（Mike Bloomberg）
彭博社（Bloomberg）上周到目前为止，他会回应他在辩论中的糟糕表现
约五亿美元被伊丽莎白·沃伦（Elizabeth Warren）打sm
在电视上，他对今晚所有候选人的目标的主要目标是
试图击败第一人伯尼·桑德斯·伯尼（Bernie Sanders Bernie），因为您知道
很多计划都是昂贵的计划，但是他很聪明，每次
其他候选人将为这些课程付费
他只是指着彭博社说，与此同时，特朗普总统在他的身边
从印度回到家乡，在那里他被总理总理很好地涂了黄油
他们举办了一场大型公共活动来欢迎特朗普，这让我们感到高兴
领导者，这会让你感到惊讶的是，他相信他得到的接待是
就像印度人民从未说过的历史一样
印度有着悠久的历史，在许多不同的国家都有着辉煌的历史
从来没有像以前那样给别人提供过接待，而我
想对美利坚合众国说，但没有其他人来
这里得到了我们的欢迎，当然，他得到了他们所钟爱的巨大接待
印度的奶牛
特朗普继续高估了人群的规模，即使有
他讲话时，体育场内有成千上万个空座位，
在他说话的时候离开，唐纳德的大脑翻译成说有
球迷们在外面排队等候进入125,000个座位，我认为他们昨天有座位
他们吃饱了，外面有成千上万的人
莫迪部长告诉我，外面成千上万的人并不少见
老实说，我从来没有见过这样的东西
有人说这是有史以来对任何国家元首的最大问候
任何一个说谁是那个照镜子的人的国家
就像你一样，当他吹嘘自己的人群规模时，他
花了一些时间来很好地谈论伊希斯（Isis），我认为没有人比我做得更多
有，如果你看，因为我进来了，如果你检查你的地图，看看伊拉克
而叙利亚到处都是，事实上他们没有画某种颜色我不会
告诉你什么颜色，因为没关系，有人说这是一种颜色
共和党的色彩，所以我不想让人们感到困惑，但这是事实
变红了，他一定很棒，有惊喜
男爵，我知道明天是你的生日，我不想说我们给你扔了一个
派对，但我们为您举办了派对梅拉妮娅（Melania）取得了B的最佳旅行
印度第一夫人今​​天参加了在新的幸福班
德里，她这样做很有趣，因为世界上会发生什么
让Melania认为她可能需要HAP哦，等等
梅拉尼亚（Melania）不在这个班上，她需要一个逃生计划和一个
抓钩他们是我们确实学到了一些有趣的东西
作为前白宫博士的唐纳德·特朗普今天的健康状况罗尼
杰克逊（Jackson）告诉《纽约时报》（New York Times），他对无法为
改善总统的饮食和运动杰​​克逊还透露了一些
他们在特朗普上尝试过的创新策略，现在试图让他保持健康
在我展示这个之前，请记住，这是一个真正的名言，
美国的真正总统的实际医生，好吧，我们当时
在他的饮食上工作，我们使冰淇淋变得不那么容易了
将花椰菜放入土豆泥中，这就是我们的做法
五岁的孩子想像将花椰菜吃进总统的土豆泥中
土豆，把冰淇淋藏起来，就好像您在野营一样，您不想得到
特朗普今天早上在营地里的熊对博士产生了影响。杰克逊声称他
为自己辩护说这是一个完美的菜花，另一个医学新闻
今天的股市再次大幅下跌，部分原因是由于电晕
病毒实际上在我们的战场中传播了三个人，而不仅仅是在开玩笑
你知道今天早上总统在推特上说日冕病毒非常
在美国受到很多控制，这意味着我们遇到了很多麻烦，但我
意思是我们只是发现他们必须诱骗他吃蔬菜，我们真的
以为他对日冕病毒有控制力，顺便问一下，你看到了
日冕病毒我的意思是像今天我用显微镜搜索过的一样，我不知道是什么
我期待中，但是我有点惊讶，因为它看起来更
就像Etsy上的自制圣诞节装饰品一样，迷人的小摆设
试图杀死我们，所以一个不关心日冕病毒的人是
最近的总统自由勋章获得者拉什·林博（Rush Limbaugh）的电晕病毒是
被武器化为推翻唐纳德·特朗普的又一要素，我现在想
告诉你关于日冕病毒的真相你以为我错了
你以为我想念它是想念它，是的，我死定了
电晕病毒是普通感冒，但这是个好消息
只是查克有点robitussin，他会没事的，这似乎不是一个
中国寒冷，卫生官员甚至警察全天候工作
试图遏制它，这是视频，这是一个真正的冠状病毒
来自中国的演习，您知道什么时候特警队无法完成任务发送
那个有游泳池撇渣器的家伙，虽然可能没有疫苗
冠状病毒失传的细胞传教士吉姆·贝克（Jim Baker）表现出次佳表现
的东西，只有125块钱的低低价格现在这种流感
绕地球，您说的是Silver的解决方案
将会很有效，假设它尚未在这种压力下进行过测试
电晕病毒，但已经对其他奇怪的电晕病毒和
已经能够在12小时内将其消除，是的，完全被主导杀死了它
并使其失活，然后增强您的免疫系统，所以您
可以支持恢复，因为当您杀死病毒后，免疫
系统将其清除以发挥作用，因此您需要一个充满活力的免疫系统
以及使这些病毒失活的能力，是的，这真的很好
产品与Harvey Weinstein的Walker一样真实
我了解一些解决神秘问题的女士的吉姆解决方案
顺便说一句，贝克是个很有个性的人物，我不记得他是这个家伙是怎么来的
从他的教堂里掏出所有的钱之后，回来确实是一个奇迹，但是你
知道他为此祈祷的方式是一个非常虔诚的人，这是一个人
谁甚至祈祷他穿什么穿好衣服，上帝祈祷
关于我穿的衣服，我真的知道，有时候我看起来很蠢，但是最后一次
我记得上帝告诉我穿红色是正确的，那发生了什么
几天前股市崩盘的那一天是正确的，请记住，是的，是的
那一天，他停止像蜘蛛侠一样穿衣服上班，但我需要
小心，因为据吉姆说，上帝要追随任何取笑他的人
但是有一天你会在上帝的脸上摇拳，你会说上帝
你为什么不警告我，他会说你坐在那儿，你取笑
那些年的吉姆·贝克（Jim Baker）收拾行囊，吉列尔莫，我要下地狱
但是一定要给他钱肯定要谢谢你观看
视频，请点击“订阅”按钮，如果您不喜欢它，那会伤害我的
情怀